弁護士 川波晃生（かわなみ あきお）

所属

Ｈｉ法律事務所福岡事務所

所在地

福岡市中央区天神一丁目１３番２５号
福岡中央ビル５階

新規受付電話

050-5482-3433

ご挨拶

未払い残業代の問題は、資料収集や計算が煩雑で、固定残業代の有効性の問題があり、個人で対応した場合、相当な労力が必要となります。

当職は、証拠の集め方から交渉・労働審判・訴訟まで一貫して対応し、迅速・適正な解決を目指します。

まずはお気軽にご相談ください。

取扱分野

未払い残業代請求

運送業、飲食業・営業職、医療関係など幅広い業種・職種について残業代請求

固定残業代の有効性についての問題

管理監督者（名ばかり管理職）の問題

事業場外みなし労働の問題

タイムカードなしの立証

裁判外交渉・審判・訴訟、証拠開示請求など各種交渉、裁判に対応します。

その他労働問題

退職金請求

在職中の残業代請求に伴う不当な取り扱いに対する損害賠償請求

ハラスメント対応

方針

1. 分かりやすい説明

法律用語をできるだけ避け、分かりやすくご説明します。

2. 費用の明確化

相談料無料・着手金無料・完全成功報酬

税込表示

すべて事前に明確にご説明します。

3. 証拠の丁寧な整理

証拠資料を丁寧に整理し、最も有利な形で主張します。

4. 実務に沿った進行管理

交渉・審判・訴訟のそれぞれの段階で、最も効率的な進め方を選択します。

ご相談はこちら

📞 電話：050-5482-3433

💬 LINE：（LINE URLを追加）

📧 無料相談を予約：（フォームリンクを追加）